Repository: ManageIQ/manageiq
Catalog: locale/*/manageiq.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: ServiceTemplate|Evm owner name
ja: EVM 所有者名
ko: ServiceTemplate|Evm 소유자 이름
zh_cn: Evm 所有者名称
zh_tw: Evm 擁有者名稱

source: ServiceTemplate|Evm owner userid
ja: EVM 所有者ユーザー ID
ko: ServiceTemplate|Evm 소유자 ID
zh_cn: Evm 所有者用户标识
zh_tw: Evm 擁有者使用者 ID

source: ServiceTemplate|Generic subtype
ja: 汎用サブタイプ
ko: ServiceTemplate|일반 하위 유형
zh_cn: 通用子类型
zh_tw: 通用子類型

source: ServiceTemplate|Guid
ja: GUID
zh_cn: Guid
zh_tw: GUID

source: ServiceTemplate|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: ServiceTemplate|Internal
ja: 内部
ko: ServiceTemplate|내부
zh_cn: 内部
zh_tw: 內部

source: ServiceTemplate|Long description
ja: 詳細説明
ko: ServiceTemplate|자세한 설명
zh_cn: 长描述
zh_tw: 詳細說明

source: ServiceTemplate|Name
ja: 名前
ko: ServiceTemplate|이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: ServiceTemplate|Options
ja: オプション
ko: ServiceTemplate|옵션
zh_cn: 选项
zh_tw: 選項

source: ServiceTemplate|Owned by current ldap group
ja: 現在の LDAP グループが所有
ko: ServiceTemplate|현재 ldap 그룹에 소유됨
zh_cn: 由当前 LDAP 组所有
zh_tw: 由現行 LDAP 群組擁有

source: ServiceTemplate|Owned by current user
ja: 現在のユーザーが所有
ko: ServiceTemplate|현재 사용자가 소유함
zh_cn: 由当前用户组所有
zh_tw: 由現行使用者擁有

source: ServiceTemplate|Owning ldap group
ja: 所有している LDAP グループ
ko: ServiceTemplate|소유한 ldap 그룹
zh_cn: 拥有 LDAP 组
zh_tw: 擁有 LDAP 群組

source: ServiceTemplate|Price
ja: 価格
ko: ServiceTemplate|가격
zh_cn: 价格
zh_tw: 價格

source: ServiceTemplate|Prov type
ja: プロビジョニング・タイプ
ko: ServiceTemplate|Prov 유형
zh_cn: 供应类型
zh_tw: 供應類型

source: ServiceTemplate|Provision cost
ja: プロビジョニング・コスト
ko: ServiceTemplate|프로비저닝 비용
zh_cn: 供应成本
zh_tw: 供應成本

source: ServiceTemplate|Region description
ja: リージョンの説明
ko: ServiceTemplate|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: ServiceTemplate|Region number
ja: リージョン番号
ko: ServiceTemplate|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: ServiceTemplate|Service type
ja: サービス・タイプ
ko: ServiceTemplate|서비스 유형
zh_cn: 服务类型
zh_tw: 服務類型

source: ServiceTemplate|Template valid
ja: テンプレートの有効性
ko: ServiceTemplate|템플리트 유효
zh_cn: 模板有效
zh_tw: 範本有效

source: ServiceTemplate|Template valid error message
ja: テンプレートの有効性に関するエラー・メッセージ
ko: ServiceTemplate|템플리트 유효 오류 메시지
zh_cn: 模板有效错误消息
zh_tw: 範本有效的錯誤訊息

source: ServiceTemplate|Type display
ja: タイプ表示
ko: ServiceTemplate|유형 표시
zh_cn: 类型显示
zh_tw: 類型顯示

source: Services
ja: サービス
ko: 서비스
zh_cn: 服务
zh_tw: 服務

source: Services Count
ja: サービス数
ko: 서비스 개수
zh_cn: 服务计数
zh_tw: 服務計數

source: Services in Catalog "%{name}"
ja: カタログ "%{name}" のサービス
ko: 카탈로그 "%{name}"의 서비스
zh_cn: 目录“%{name}”中的服务
zh_tw: 型錄 "%{name}" 中的服務

source: Services in Catalog "Unassigned"
ja: "未割り当て" カタログのサービス
ko: 카탈로그 "지정되지 않음"의 서비스
zh_cn: “未分配”目录中的服务
zh_tw: 型錄「未指派的」中的服務

source: Service|Aggregate all vm cpus
ja: すべての集計 VM CPU
ko: 서비스|모든 vm cpu 집계
zh_cn: 合计所有虚拟机 CPU
zh_tw: 聚集所有虛擬機器 CPU

source: Service|Aggregate all vm disk count
ja: すべての集計 VM ディスク数
ko: 서비스|모든 vm 디스크 개수 집계
zh_cn: 合计所有虚拟机磁盘计数
zh_tw: 聚集所有虛擬機器磁碟計數

source: Service|Aggregate all vm disk space allocated
ja: すべての割り振り済み VM ディスク・スペースの集計
ko: 서비스|할당된 모든 vm 디스크 공간 집계
zh_cn: 合计分配的所有虚拟机磁盘空间
zh_tw: 聚集所有虛擬機器配置磁碟空間計數

source: Service|Aggregate all vm disk space used
ja: すべての使用中の VM ディスク・スペースの集計
ko: 서비스|사용한 모든 vm 디스크 공간 집계
zh_cn: 合计已使用的所有虚拟机磁盘空间
zh_tw: 聚集所有已用的虛擬機器磁碟空間

source: Service|Aggregate all vm memory
ja: すべての仮想メモリーの集計
ko: 서비스|모든 vm 메모리 집계
zh_cn: 合计所有虚拟机内存
zh_tw: 聚集所有虛擬機器記憶體

source: Service|Aggregate all vm memory on disk
ja: すべてのディスクの VM メモリーの集計
ko: 서비스|디스크의 모든 vm 메모리 집계
zh_cn: 合计磁盘上的所有虚拟机内存
zh_tw: 聚集磁碟上的所有虛擬機器記憶體

source: Service|Aggregate direct vm cpus
ja: 集計ダイレクト VM CPU
ko: 서비스|직접 vm cpu 집계
zh_cn: 合计直接虚拟机 CPU 数
zh_tw: 聚集直接虛擬機器 CPU

source: Service|Aggregate direct vm disk count
ja: 集計ダイレクト VM ディスク数
ko: 서비스|직접 vm 디스크 개수 집계
zh_cn: 合计直接虚拟机磁盘计数
zh_tw: 聚集直接虛擬機器磁碟計數

source: Service|Aggregate direct vm disk space allocated
ja: 割り振り済みダイレクト VM ディスク・スペースの集計
ko: 서비스|할당된 직접 vm 디스크 공간 집계
zh_cn: 合计分配的直接虚拟机磁盘空间
zh_tw: 聚集配置的直接虛擬機器磁碟空間

source: Service|Aggregate direct vm disk space used
ja: 使用中のダイレクト VM ディスク・スペースの集計
ko: 서비스|사용한 직접 vm 디스크 공간 집계
zh_cn: 合计已使用的直接虚拟机磁盘空间
zh_tw: 聚集已用的直接虛擬機器磁碟空間

source: Service|Aggregate direct vm memory
ja: 集計ダイレクト VM メモリー
ko: 서비스|직접 vm 메모리 집계
zh_cn: 合计直接虚拟机内存
zh_tw: 聚集直接虛擬機器記憶體

source: Service|Aggregate direct vm memory on disk
ja: ディスクのダイレクト VM メモリーの集計
ko: 서비스|디스크의 직접 vm 메모리 집계
zh_cn: 磁盘上合计直接虚拟机内存
zh_tw: 聚集磁碟上的直接虛擬機器記憶體

source: Service|Ancestry
ja: 系統
ko: 서비스|계통
zh_cn: 祖先
zh_tw: 先例

source: Service|Cpu usage rate average avg over time period
ja: CPU: 一定期間の平均使用率
ko: 서비스|기간 중의 Cpu 사용률 평균 평균
zh_cn: 时间周期内 CPU 使用率平均值
zh_tw: 時段內的平均 CPU 使用率為平均值

source: Service|Cpu usage rate average high over time period
ja: CPU: 一定期間の平均使用率 (高)
ko: 서비스|기간 중의 Cpu 사용률 평균 높음
zh_cn: 时间周期内 CPU 使用率平均最高值
zh_tw: 時段內的平均 CPU 使用率較高

source: Service|Cpu usage rate average low over time period
ja: CPU: 一定期間の平均使用率 (低)
ko: 서비스|기간 중의 Cpu 사용률 평균 낮음
zh_cn: 时间周期内 CPU 使用率平均最低值
zh_tw: 時段內的平均 CPU 使用率較低

source: Service|Cpu usagemhz rate average avg over time period
ja: 一定期間の CPU 使用率 (mhz) 平均
ko: 서비스|기간 중의 Cpu usagemhz 비율 평균 평균
zh_cn: 时间周期内 CPU 使用率平均值 (MHz)
zh_tw: 時段內的平均 CPU 使用率 mhz 為平均值

source: Service|Cpu usagemhz rate average high over time period
ja: 一定期間の CPU 使用率 (mhz) 平均 (高)
ko: 서비스|기간 중의 Cpu usagemhz 비율 평균 높음
zh_cn: 时间周期内 CPU 使用率平均最高值 (MHz)
zh_tw: 時段內的平均 CPU 使用率 mhz 較高

source: Service|Cpu usagemhz rate average low over time period
ja: 一定期間の CPU 使用率 (mhz) 平均 (低)
ko: 서비스|기간 중의 Cpu usagemhz 비율 평균 낮음
zh_cn: 时间周期内 CPU 使用率平均最低值 (MHz)
zh_tw: 時段內的平均 CPU 使用率 mhz 較低

source: Service|Custom 1
ja: カスタム 1
ko: 서비스|사용자 정의 1
zh_cn: 定制 1
zh_tw: 自訂 1

source: Service|Custom 2
ja: カスタム 2
ko: 서비스|사용자 정의 2
zh_cn: 定制 2
zh_tw: 自訂 2

source: Service|Custom 3
ja: カスタム 3
ko: 서비스|사용자 정의 3
zh_cn: 定制 3
zh_tw: 自訂 3

source: Service|Custom 4
ja: カスタム 4
ko: 서비스|사용자 정의 4
zh_cn: 定制 4
zh_tw: 自訂 4

source: Service|Custom 5
ja: カスタム 5
ko: 서비스|사용자 정의 5
zh_cn: 定制 5
zh_tw: 自訂 5

source: Service|Custom 6
ja: カスタム 6
ko: 서비스|사용자 정의 6
zh_cn: 定制 6
zh_tw: 自訂 6

source: Service|Custom 7
ja: カスタム 7
ko: 서비스|사용자 정의 7
zh_cn: 定制 7
zh_tw: 自訂 7

source: Service|Custom 8
ja: カスタム 8
ko: 서비스|사용자 정의 8
zh_cn: 定制 8
zh_tw: 自訂 8

source: Service|Custom 9
ja: カスタム 9
ko: 서비스|사용자 정의 9
zh_cn: 定制 9
zh_tw: 自訂 9

source: Service|Derived memory used avg over time period
ja: 一定期間の使用中派生メモリー平均
ko: 서비스|기간 중 사용한 파생 메모리 평균
zh_cn: 时间周期内使用的平均衍生内存
zh_tw: 時段內的衍生記憶體平均使用率

source: Service|Derived memory used high over time period
ja: 一定期間の使用中派生メモリー (高)
ko: 서비스|기간 중 사용한 파생 메모리 높음
zh_cn: 时间周期内使用的最高衍生内存
zh_tw: 時段內的衍生記憶體使用率較高

source: Service|Derived memory used low over time period
ja: 一定期間の使用中派生メモリー (低)
ko: 서비스|기간 중 사용한 파생 메모리 낮음
zh_cn: 时间周期内使用的最低衍生内存
zh_tw: 時段內的衍生記憶體使用率較低

source: Service|Description
ja: 説明
ko: 서비스|설명
zh_cn: 描述
zh_tw: 說明

source: Service|Display
ja: 表示
ko: 서비스|표시
zh_cn: 显示
zh_tw: 顯示

source: Service|Evm owner email
ja: EVM 所有者 E メール
ko: 서비스|Evm 소유자 이메일
zh_cn: Evm 所有者电子邮件
zh_tw: Evm 擁有者電子郵件

source: Service|Evm owner name
ja: EVM 所有者名
ko: 서비스|Evm 소유자 이름
zh_cn: Evm 所有者名称
zh_tw: Evm 擁有者姓名

source: Service|Evm owner userid
ja: EVM 所有者ユーザー ID
ko: 서비스|Evm 소유자 사용자 ID
zh_cn: Evm 所有者用户标识
zh_tw: Evm 擁有者使用者 ID

source: Service|Guid
ja: GUID
ko: 서비스|Guid
zh_cn: Guid
zh_tw: GUID

source: Service|Has parent
ja: 親を持つ
ko: 서비스|상위가 있음
zh_cn: 具有父级
zh_tw: 具有母項

source: Service|Href slug
ja: href スラグ
ko: 서비스|Href slug
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: Service|Initiator
ja: 開始者
ko: 서비스|이니시에이터
zh_cn: 发起者
zh_tw: 起始者

source: Service|Lifecycle state
ja: ライフサイクルの状態
ko: 서비스|라이프사이클 상태
zh_cn: 生命周期状态
zh_tw: 生命週期狀態

source: Service|Max cpu usage rate average avg over time period
ja: CPU: 一定期間の最大使用率平均
ko: 서비스|기간 중의 최대 cpu 사용률 평균 평균
zh_cn: 时间周期内最大 CPU 使用率平均值
zh_tw: 時段內的最大 CPU 平均使用率為平均值

source: Service|Max cpu usage rate average avg over time period without overhead
ja: CPU: (オーバーヘッドなし) 一定期間の最大使用率平均
ko: 서비스|오버헤드 없는 기간 중의 최대 cpu 사용률 평균 평균
zh_cn: 时间周期内不计开销的最大 CPU 使用率平均值
zh_tw: 時段內的最大 CPU 平均使用率，不含額外負荷

source: Service|Max cpu usage rate average high over time period
ja: CPU: 一定期間の最大使用率平均 (高)
ko: 서비스|기간 중의 최대 cpu 사용률 평균 높음
zh_cn: 时间周期内最大 CPU 使用率的平均最高值
zh_tw: 時段內的最大 CPU 平均使用率較高

source: Service|Max cpu usage rate average high over time period without overhead
ja: CPU: (オーバーヘッドなし) 一定期間の最大使用率平均 (高)
ko: 서비스|오버헤드 없는 기간 중의 최대 cpu 사용률 평균 높음
zh_cn: 时间周期内不计开销的最大 CPU 使用率的平均最高值
zh_tw: 時段內的最大 CPU 平均使用率偏高，不含額外負荷

source: Service|Max cpu usage rate average low over time period
ja: CPU: 一定期間の最大使用率平均 (低)
ko: 서비스|기간 중의 최대 cpu 사용률 평균 낮음
zh_cn: 时间周期内最大 CPU 使用率的平均最低值
zh_tw: 時段內的最大 CPU 平均使用率較低

source: Service|Max cpu usage rate average low over time period without overhead
ja: CPU: (オーバーヘッドなし) 一定期間の最大使用率平均 (低)
ko: 서비스|오버헤드 없는 기간 중의 최대 cpu 사용률 평균 낮음
zh_cn: 时间周期内不计开销的最大 CPU 使用率的平均最低值
zh_tw: 時段內的最大 CPU 平均使用率偏低，不含額外負荷

source: Service|Max mem usage absolute average avg over time period
ja: メモリー: 一定期間の最大使用状況の絶対平均
ko: 서비스|기간 중의 최대 메모리 사용 절대 평균 평균
zh_cn: 时间周期内最大内存使用率的绝对平均值
zh_tw: 時段內的最大記憶體使用率絕對平均值平均

source: Service|Max mem usage absolute average avg over time period without overhead
ja: メモリー: (オーバーヘッドなし) 一定期間の最大使用状況の絶対平均
ko: 서비스|오버헤드 없는 기간 중의 최대 메모리 사용 절대 평균 평균
zh_cn: 时间周期内不计开销的最大内存使用率的绝对平均值
zh_tw: 時段內的最大記憶體使用率絕對平均值平均，不含額外負荷

source: Service|Max mem usage absolute average high over time period
ja: メモリー: 一定期間の最大使用状況の絶対平均 (高)
ko: 서비스|기간 중의 최대 메모리 사용 절대 평균 높음
zh_cn: 时间周期内最大内存使用率的绝对平均最高值
zh_tw: 時段內的最大記憶體使用率絕對平均值較高

source: Service|Max mem usage absolute average high over time period without overhead
ja: メモリー: (オーバーヘッドなし) 一定期間の最大使用状況の絶対平均 (高)
ko: 서비스|오버헤드 없는 기간 중의 최대 메모리 사용 절대 평균 높음
zh_cn: 时间周期内不计开销的最大内存使用率的绝对平均最高值
zh_tw: 時段內的最大記憶體使用率絕對平均值較高，不含額外負荷

source: Service|Max mem usage absolute average low over time period
ja: メモリー: 一定期間の最大使用状況の絶対平均 (低)
ko: 서비스|기간 중의 최대 메모리 사용 절대 평균 낮음
zh_cn: 时间周期内最大内存使用率的绝对平均最低值
zh_tw: 時段內的最大記憶體使用率絕對平均值較低

source: Service|Max mem usage absolute average low over time period without overhead
ja: メモリー: (オーバーヘッドなし) 一定期間の最大使用状況の絶対平均 (低)
ko: 서비스|오버헤드 없는 기간 중의 최대 메모리 사용 절대 평균 낮음
zh_cn: 时间周期内不计开销的最大内存使用率的绝对平均最低值
zh_tw: 時段內的最大記憶體使用率絕對平均值較低，不含額外負荷

source: Service|Mem usage absolute average avg over time period
ja: メモリー: 一定期間の使用状況の絶対平均
ko: 서비스|기간 중의 메모리 사용 절대 평균 평균
zh_cn: 时间周期内的内存使用率的绝对平均值
zh_tw: 時段內的記憶體使用率絕對平均值平均

source: Service|Mem usage absolute average high over time period
ja: メモリー: 一定期間の使用状況の絶対平均 (高)
ko: 서비스|기간 중의 메모리 사용 절대 평균 높음
zh_cn: 时间周期内的内存使用率的绝对平均最高值
zh_tw: 時段內的記憶體使用率絕對平均值較高

source: Service|Mem usage absolute average low over time period
ja: メモリー: 一定期間の使用状況の絶対平均 (低)
ko: 서비스|기간 중의 메모리 사용 절대 평균 낮음
zh_cn: 时间周期内的内存使用率的绝对平均最低值
zh_tw: 時段內的記憶體使用率絕對平均值較低

source: Service|Name
ja: 名前
ko: 서비스|이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: Service|Options
ja: オプション
ko: 서비스|옵션
zh_cn: 选项
zh_tw: 選項

source: Service|Owned by current ldap group
ja: 現在の LDAP グループが所有
ko: 서비스|현재 ldap 그룹에 소유됨
zh_cn: 由当前 LDAP 组所有
zh_tw: 由現行 LDAP 群組擁有

source: Service|Owned by current user
ja: 現行ユーザーが所有
ko: 서비스|현재 사용자가 소유함
zh_cn: 由当前用户组所有
zh_tw: 由現行使用者擁有

source: Service|Owning ldap group
ja: 所有している LDAP グループ
ko: 서비스|소유한 ldap 그룹
zh_cn: 拥有 LDAP 组
zh_tw: 擁有 LDAP 群組

source: Service|Power state
ja: 電源状態
ko: 서비스|전원 상태
zh_cn: 电源状态
zh_tw: 電源狀態

source: Service|Power status
ja: 電源ステータス
ko: 서비스|전원 상태
zh_cn: 电源状态
zh_tw: 電源狀態

source: Service|Price
ja: 価格
ko: 서비스|가격
zh_cn: 价格
zh_tw: 價格

source: Service|Region description
ja: リージョンの説明
ko: 서비스|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: Service|Region number
ja: リージョン番号
ko: 서비스|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: Service|Retired
ja: リタイヤ完了
ko: 서비스|폐기됨
zh_cn: 服务|已停用
zh_tw: 服務|已淘汰

source: Service|Retirement last warn
ja: リタイヤの最終警告
ko: 서비스|폐기 마지막 경고
zh_cn: 服务|停用最后警告
zh_tw: 服務|淘汰前次警告

source: Service|Retirement requester
ja: リタイヤの要求者
ko: 서비스|폐기 요청자
zh_cn: 服务|停用请求者
zh_tw: 服務|淘汰要求者

source: Service|Retirement state
ja: リタイヤ状態
ko: 서비스|폐기 상태
zh_cn: 服务|停用状态
zh_tw: 服務|淘汰狀況

source: Service|Retirement warn
ja: リタイヤ警告
ko: 서비스|폐기 경고
zh_cn: 服务|停用警告
zh_tw: 服務|淘汰警告

source: Service|Retires on
ja: リタイヤ日
ko: 서비스|폐기일
zh_cn: 服务|停用日期
zh_tw: 服務|淘汰於

source: Service|V total vms
ja: 合計 VM
ko: 서비스|V vm 총계
zh_cn: V 虚拟机总数
zh_tw: V 虛擬機器總計

source: Service|Visible
ja: 表示
ko: Service|표시 가능
zh_cn: 可见
zh_tw: 可見

source: Session
ja: セッション
ko: Sessions
zh_cn: 会话
zh_tw: 階段作業數

source: Session Affinity
ja: セッション・アフィニティー
ko: 세션 선호도
zh_cn: 会话关联性
zh_tw: 階段作業親緣性

source: Session Timeout
ja: セッション・タイムアウト
ko: 세션 제한시간
zh_cn: 会话超时
zh_tw: 階段作業逾時

source: Session was timed out due to inactivity. Please log in again.
ja: 操作のない状態が続いたためセッションがタイムアウトしました。もう一度ログインしてください。
ko: 세션이 비활동으로 인해 제한시간 초과되었습니다. 다시 로그인하십시오.
zh_cn: 不活跃导致会话超时。请再次登录。
zh_tw: 階段作業因閒置而逾時。請重新登入。

source: Set Custom Attribute Settings
ja: カスタム属性設定の設定
ko: 사용자 정의 속성 설정값 설정
zh_cn: 设置定制属性
zh_tw: 設定自訂屬性設定

source: Set Default
ja: デフォルトの設定
ko: 기본값 설정
zh_cn: 设置缺省值
zh_tw: 設為預設值

source: Set Hosts to Manageable State
ja: ホストを管理可能な状態に設定
ko: 호스트를 관리 가능 상태로 설정
zh_cn: 将主机设置为可管理状态
zh_tw: 將主機設為可管理狀態

source: Set Node to Manageable
ja: ノードを管理可能に設定
ko: 노드를 관리 가능으로 설정
zh_cn: 将节点设置为可管理
zh_tw: 將節點設為可管理

source: Set Nodes to Manageable
ja: ノードを管理可能に設定
ko: 노드를 관리 가능으로 설정
zh_cn: 将节点设置为可管理
zh_tw: 將節點設為可管理

source: Set Ownership
ja: 所有権の設定
ko: 소유권 설정
zh_cn: 设置所有权
zh_tw: 設定所有權

source: Set Ownership for Image
ja: イメージの所有権の設定
ko: 이미지의 소유권 설정
zh_cn: 为映像设置所有权
zh_tw: 設定映像檔的所有權

source: Set Ownership for Instance
ja: インスタンスの所有権の設定
ko: 인스턴스의 소유권 설정
zh_cn: 为实例设置所有权
zh_tw: 設定實例的所有權

source: Set Ownership for Service1
ja: Service1 の所有権の設定
ko: Service1의 소유권 설정
zh_cn: 设置 Service1 的所有权
zh_tw: 設定 Service1 的所有權

source: Set Ownership for Template
ja: テンプレートの所有権の設定
ko: 템플리트의 소유권 설정
zh_cn: 为模板设置所有权
zh_tw: 設定範本的所有權

source: Set Ownership for Virtual Machine
ja: 仮想マシンの所有権の設定
ko: 가상 머신의 소유권 설정
zh_cn: 为虚拟机设置所有权
zh_tw: 設定虛擬機器的所有權

source: Set Ownership for selected items
ja: 選択した項目の所有権の設定
ko: 선택한 항목의 소유권 설정
zh_cn: 为所选项设置所有权
zh_tw: 設定所選項目的所有權

source: Set Ownership for the selected Catalog Item
ja: 選択したカタログ項目の所有権の設定
ko: 선택한 카탈로그 항목의 소유권 설정
zh_cn: 为所选的目录项设置所有权
zh_tw: 設定所選型錄項目的所有權

source: Set Ownership for the selected Services
ja: 選択したサービスの所有権の設定
ko: 선택한 서비스의 소유권 설정
zh_cn: 为所选的服务设置所有权
zh_tw: 設定所選服務的所有權

source: Set Ownership for the selected Templates
ja: 選択したテンプレートの所有権の設定
ko: 선택한 템플리트의 소유권 설정
zh_cn: 为所选的模板设置所有权
zh_tw: 設定所選範本的所有權

source: Set Ownership for the selected items
ja: 選択した項目の所有権の設定
ko: 선택한 항목의 소유권 설정
zh_cn: 为所选的项设置所有权
zh_tw: 設定所選項目的所有權

source: Set Ownership for this Catalog Item
ja: このカタログ項目の所有権の設定
ko: 이 카탈로그 항목의 소유권 설정
zh_cn: 为此目录项设置所有权
zh_tw: 設定此型錄項目的所有權

source: Set Ownership for this Image
ja: このイメージの所有権の設定
ko: 이 이미지의 소유권 설정
zh_cn: 为此镜像设置所有权
zh_tw: 設定此映像檔的所有權

source: Set Ownership for this Instance
ja: このインスタンスの所有権の設定
ko: 이 인스턴스의 소유권 설정
zh_cn: 为此实例设置所有权
zh_tw: 設定此實例的所有權

source: Set Ownership for this Service
ja: このサービスの所有権の設定
ko: 이 서비스의 소유권 설정
zh_cn: 为此服务设置所有权
zh_tw: 設定此服務的所有權

source: Set Ownership for this Template
ja: このテンプレートの所有権の設定
ko: 이 템플리트의 소유권 설정
zh_cn: 为此模板设置所有权
zh_tw: 設定此範本的所有權

source: Set Ownership for this VM
ja: この VM の所有権の設定
ko: 이 VM의 소유권 설정
zh_cn: 为此虚拟机设置所有权
zh_tw: 設定此 VM 的所有權

source: Set Ownership of Catalog Item
ja: カタログ項目の所有権の設定
ko: 카탈로그 항목의 소유권 설정
zh_cn: 设置目录项的所有权
zh_tw: 設定型錄項目的所有權

source: Set Ownership of Images
ja: イメージの所有権の設定
ko: 이미지의 소유권 설정
zh_cn: 设置镜像的所有权
zh_tw: 設定映像檔的所有權

source: Set Ownership of Instances
ja: インスタンスの所有権の設定
ko: 인스턴스의 소유권 설정
zh_cn: 设置实例的所有权
zh_tw: 設定實例的所有權

source: Set Ownership of Keys Pairs
ja: 鍵ペアの所有権の設定
ko: 키 쌍의 소유권 설정
zh_cn: 设置密钥对的所有权
zh_tw: 設定金鑰組的所有權

source: Set Ownership of Services
ja: サービスの所有権の設定
ko: 서비스의 소유권 설정
zh_cn: 设置服务所有权
zh_tw: 設定型錄項目的所有權

source: Set Ownership of Templates
ja: テンプレートの所有権の設定
ko: 템플리트의 소유권 설정
zh_cn: 设置模板的所有权
zh_tw: 設定範本的所有權

source: Set Ownership of VMs
ja: VM の所有権の設定
ko: VM의 소유권 설정
zh_cn: 设置虚拟机的所有权
zh_tw: 設定虛擬機器的所有權

source: Set Ownership was cancelled by the user
ja: 所有権の設定はユーザーにより取り消されました
ko: 사용자가 소유권 설정을 취소했습니다.
zh_cn: 用户已取消设置所有权的操作
zh_tw: 使用者已取消設定所有權

source: Set Retirement Date
ja: リタイヤ日の設定
ko: 폐기 날짜 설정
zh_cn: 设置停用日期
zh_tw: 設定淘汰日期

source: Set Retirement Date does not apply to selected VM Template
ja: 選択した VM テンプレートに対してリタイヤ日の設定が適用されません
ko: 선택한 VM 템플리트에 폐기 날짜 설정이 적용되지 않습니다.
zh_cn: 设置停用日期不适用于所选的虚拟机模板
zh_tw: 設定「淘汰日期」不適用於選取的 VM 範本

source: Set Retirement Date for Instances
ja: インスタンスのリタイヤ日の設定
ko: 인스턴스의 폐기 날짜 설정
zh_cn: 设置实例的停用日期
zh_tw: 設定實例的淘汰日期

source: Set Retirement Date for Services
ja: サービスのリタイヤ日の設定
ko: 서비스의 폐기 날짜 설정
zh_cn: 设置服务的停用日期
zh_tw: 設定服務的淘汰日期

source: Set Retirement Date for VMs
ja: VM のリタイヤ日の設定
ko: VM의 폐기 날짜 설정
zh_cn: 设置虚拟机的停用日期
zh_tw: 設定虛擬機器的淘汰日期

source: Set Retirement Dates
ja: リタイヤ日の設定
ko: 폐기 날짜 설정
zh_cn: 设置停用日期
zh_tw: 設定淘汰日期

source: Set Retirement Dates for the selected Orchestration Stacks
ja: 選択したオーケストレーション・スタックのリタイヤ日の設定
ko: 선택한 오케스트레이션 스택의 폐기 날짜 설정
zh_cn: 为所选的编排堆栈设置停用日期
zh_tw: 設定所選編排堆疊的淘汰日期

source: Set Retirement Dates for the selected items
ja: 選択した項目のリタイヤ日の設定
ko: 선택한 항목의 폐기 날짜 설정
zh_cn: 为所选的项设置停用日期
zh_tw: 設定所選項目的淘汰日期

source: Set Retirement Dates for this Instance
ja: このインスタンスのリタイヤ日の設定
ko: 이 인스턴스의 폐기 날짜 설정
zh_cn: 为此实例设置停用日期
zh_tw: 設定此實例的淘汰日期

source: Set Retirement Dates for this Orchestration Stack
ja: このオーケストレーション・スタックのリタイヤ日の設定
ko: 이 오케스트레이션 스택의 폐기 날짜 설정
zh_cn: 为编排堆栈设置停用日期
zh_tw: 設定此編排堆疊的淘汰日期

source: Set Retirement Dates for this Service
ja: このサービスのリタイヤ日の設定
ko: 이 서비스의 폐기 날짜 설정
zh_cn: 为此服务设置停用日期
zh_tw: 設定此服務的淘汰日期

source: Set Retirement Dates for this VM
ja: この VM のリタイヤ日の設定
ko: 이 VM의 폐기 날짜 설정
zh_cn: 为此虚拟机设置停用日期
zh_tw: 設定此 VM 的淘汰日期

source: Set a Custom Attribute in vCenter
ja: vCenter でのカスタム属性の設定
ko: vCenter에 사용자 정의 속성 설정
zh_cn: 在 vCenter 中设置一个定制属性
zh_tw: 在 vCenter 中設定自訂屬性

source: Set selected Actions to Asynchronous
ja: 選択したアクションを非同期に設定
ko: 선택한 조치를 비동기로 설정
zh_cn: 设置所选的操作为异步的
zh_tw: 將選取的動作設為非同步

source: Set selected Actions to Synchronous
ja: 選択したアクションを同期に設定
ko: 선택한 조치를 동기로 설정
zh_cn: 设置所选的操作为同步的
zh_tw: 將選取的動作設為同步

source: Set selected items to manageable state.
ja: 選択された項目を管理可能な状態に設定します。
ko: 선택한 항목을 관리 가능 상태로 설정
zh_cn: 将所选项目设定为可管理状态
zh_tw: 將選取的項目設為可管理的狀態。

source: Set selected items to manageable state?
ja: 選択された項目を管理可能な状態に設定しますか?
ko: 선택한 항목을 관리 가능 상태로 설정?
zh_cn: 是否将所选项目设定为可管理状态？
zh_tw: 將選取的項目設為可管理的狀態？

source: Set service ownership
ja: サービス所有権の設定
ko: 서비스 소유권 설정
zh_cn: 设置服务所有权
zh_tw: 設定服務所有權

source: Set services retire date
ja: サービスのリタイヤ日の設定
ko: 서비스 폐기 날짜 설정
zh_cn: 设置服务停用日期
zh_tw: 設定服務淘汰日期

source: Set the current filter as my default
ja: 現在のフィルターをデフォルトに設定
ko: 현재 필터를 내 기본값으로 설정
zh_cn: 将当前过滤器设置为我的缺省值
zh_tw: 將現行過濾器設為我的預設值

source: Set this item to manageable state
ja: この項目を管理可能な状態に設定
ko: 이 항목을 관리 가능 상태로 설정
zh_cn: 将该项目设定为可管理
zh_tw: 將此項目設為可管理狀態

source: Set this item to manageable?
ja: この項目を管理可能に設定しますか?
ko: 이 항목을 관리 가능으로 설정?
zh_cn: 是否将该项目设定为可管理？
zh_tw: 將此項目設為可管理？

source: Set/Remove Retirement Date
ja: リタイヤ日の設定/削除
ko: 폐기 날짜 설정/제거
zh_cn: 设置/移除停用日期
zh_tw: 設定/移除淘汰日期

source: Set/Remove retirement date for %{vm_or_template}
ja: %{vm_or_template}のリタイヤ日の設定/削除
ko: %{vm_or_template}의 폐기 날짜 설정/제거
zh_cn: 设置/移除 %{vm_or_template} 的停用日期
zh_tw: 設定/移除%{vm_or_template}的淘汰日期

source: Set/Remove retirement date for Service
ja: サービスのリタイヤ日の設定/削除
ko: 서비스의 폐기 날짜 설정/제거
zh_cn: 设置/移除服务的停用日期
zh_tw: 設定/移除服務的淘汰日期

source: Set/remove retirement date was cancelled by the user
ja: リタイヤ日の設定/削除はユーザーにより取り消されました
ko: 사용자가 폐기 날짜 설정/제거를 취소했습니다.
zh_cn: 用户已取消设置/移除停用日期的操作
zh_tw: 使用者已取消設定/移除淘汰日期

source: Setting priority is not allowed for the selected item
ja: 選択した項目は優先順位の設定が許可されていません
ko: 선택한 항목에 대해 설정 우선순위가 허용되지 않습니다.
zh_cn: 所选的项目不允许设置优先级
zh_tw: 不容許對所選項目進行設定優先順序

source: Setting tracing to true may cause excessive log lines to be written
ja: トレースを true に設定すると、過剰なログ行の書き込みが生じる可能性があります
ko: 추적을 true로 설정하면 과도한 로그 행이 기록될 수 있습니다.
zh_cn: 将跟踪设置为 true 可能导致写入过多的日志行
zh_tw: 將追踪設定為 true 可能導致寫入過多的日誌行

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

source: Settings %{model} "%{name}"
ja: 設定: %{model} "%{name}"
ko: 설정 %{model} "%{name}"
zh_cn: 设置 %{model}“%{name}”
zh_tw: 設定 %{model} "%{name}"

source: Settings %{model} "%{name}" (current)
ja: 設定: %{model} "%{name}" (現在)
ko: 설정 %{model} "%{name}"(현재)
zh_cn: 设置 %{model}“%{name}”（当前）
zh_tw: 設定 %{model} "%{name}"（現行）

source: Settings %{text}
ja: 設定: %{text}
ko: 설정 %{text}
zh_cn: 设置 %{text}
zh_tw: 設定 %{text}

source: Settings Accordion
ja: 設定アコーディオン
ko: 설정 아코디언
zh_cn: 设置折叠菜单
zh_tw: 設定協議

source: Settings Analysis Profile "%{name}"
ja: 分析プロファイル "%{name}" の設定
ko: 설정 분석 프로파일 "%{name}"
zh_cn: 设置分析概要文件“%{name}”
zh_tw: 設定分析設定檔 "%{name}"

source: Settings Analysis Profiles
ja: 分析プロファイルの設定
ko: 설정 분석 프로파일
zh_cn: 设置分析概要文件
zh_tw: 設定分析設定檔

source: Settings Change
ja: 設定変更
ko: 설정 변경
zh_cn: 设置更改
zh_tw: 設定變更

source: Settings Schedule "%{name}"
ja: スケジュール "%{name}" の設定
ko: 설정 스케줄 "%{name}"
zh_cn: 设置调度“%{name}”
zh_tw: 設定排程 "%{name}"

source: Settings Schedules
ja: スケジュールの設定
ko: 설정 스케줄
zh_cn: 设置调度
zh_tw: 設定排程

source: Settings Zones
ja: ゾーンの設定
ko: 설정 구역
zh_cn: 设置区域
zh_tw: 設定區域

source: Settings change
ja: 設定の変更
ko: 설정 변경
zh_cn: 设置更改
zh_tw: 設定變更

source: Settings for Image Inspector tool
ja: Image Inspector ツールの設定
ko: 이미지 검사기 도구를 위한 설정
zh_cn: 映像检验器工具的设置
zh_tw: 映像檔檢查程式工具的設定

source: SettingsChange|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: SettingsChange|Key
ja: キー
ko: SettingsChange|키
zh_cn: 密钥
zh_tw: 金鑰

source: SettingsChange|Region description
ja: リージョンの説明
ko: SettingsChange|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: SettingsChange|Region number
ja: リージョン番号
ko: SettingsChange|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: SettingsChange|Resource type
ja: リソース・タイプ
ko: SettingsChange|리소스 유형
zh_cn: 资源类型
zh_tw: 資源類型

source: SettingsChange|Value
ja: 値
ko: SettingsChange|값
zh_cn: 值
zh_tw: 值

source: Severity
ja: 重大度
ko: 심각도
zh_cn: 严重性
zh_tw: 嚴重性

source: Severity must be selected
ja: 重大度を選択してください
ko: 심각도를 선택해야 합니다.
zh_cn: 必须选择严重程度
zh_tw: 必須選取嚴重性

source: Share
ja: 共有
ko: 공유
zh_cn: 共享
zh_tw: 分享

source: Shareable
ja: 共有可能
ko: 공유 가능
zh_cn: 可共享
zh_tw: 可共用

source: Shared
ja: 共有
ko: 공유
zh_cn: 已共享
zh_tw: 共用的

source: Shared processor pool
ja: 共有プロセッサー・プール
ko: 공유 프로세서 풀
zh_cn: 共享处理器池
zh_tw: 共用處理器儲存區

source: Shared weight
ja: シェアード・ウェイト
ko: 공유 가중치
zh_cn: 共享权重
zh_tw: 共用加權

source: Share|Allow tenant inheritance
ja: テナントの継承の許可
ko: 공유|테넌트 상속 허용
zh_cn: 允许租户继承
zh_tw: 容許租戶繼承

source: Share|Href slug
ja: href スラグ
ko: 공유|Href slug
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: Share|Region description
ja: リージョンの説明
ko: 공유|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: Share|Region number
ja: リージョン番号
ko: 공유|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: Share|Resource type
ja: リソース・タイプ
ko: 공유|리소스 유형
zh_cn: 资源类型
zh_tw: 資源類型

source: Sharing mode
ja: 共有モード
ko: 공유 모드
zh_cn: 共享方式
zh_tw: 共用模式

source: Shelve
ja: 退避
ko: 보류
zh_cn: 搁置
zh_tw: 擱置

source: Shelve Instance
ja: インスタンスの退避
ko: 인스턴스 보류
zh_cn: 搁置实例
zh_tw: 擱置實例

source: Shelve Offload
ja: 退避オフロード
ko: 오프로드 보류
zh_cn: 搁置卸载
zh_tw: 擱置卸載

source: Shelve Offload Instance
ja: インスタンスの退避オフロード
ko: 인스턴스 오프로드 보류
zh_cn: 搁置卸载实例
zh_tw: 擱置卸載實例

source: Shelve Offload the selected items
ja: 選択した項目のオフロード退避
ko: 선택한 항목 오프로드 보류
zh_cn: 搁置卸载所选项
zh_tw: 擱置卸載選取的項目

source: Shelve Offload the selected items?
ja: 選択した項目をオフロード退避しますか?
ko: 선택한 항목 오프로드 보류?
zh_cn: 搁置卸载所选项？
zh_tw: 擱置卸載選取的項目？

source: Shelve Offload this Instance
ja: このインスタンスのオフロード退避
ko: 이 인스턴스 오프로드 보류
zh_cn: 搁置卸载此实例
zh_tw: 擱置實例此實例

source: Shelve Offload this Instance?
ja: このインスタンスをオフロード退避しますか?
ko: 이 인스턴스 오프로드 보류?
zh_cn: 搁置卸载此实例？
zh_tw: 擱置卸載此實例？

source: Shelve the selected items
ja: 選択した項目の退避
ko: 선택한 항목 보류
zh_cn: 搁置所选项
zh_tw: 擱置選取的項目

source: Shelve the selected items?
ja: 選択した項目を退避しますか?
ko: 선택한 항목 보류?
zh_cn: 搁置所选项？
zh_tw: 擱置選取的項目？

source: Shelve this Instance
ja: このインスタンスの退避
ko: 이 인스턴스 보류
zh_cn: 搁置此实例
zh_tw: 擱置此實例

source: Shelve this Instance?
ja: このインスタンスを退避しますか?
ko: 이 인스턴스 보류?
zh_cn: 搁置此实例？
zh_tw: 擱置此實例？

source: Shopping Cart
ja: ショッピング・カート
ko: 장바구니
zh_cn: 购物车
zh_tw: 購物車

source: Shopping Cart features
ja: ショッピング・カート機能
ko: 장바구니 기능
zh_cn: 购物车特性
zh_tw: 購物車特性

source: Shopping Cart operations
ja: ショッピング・カート操作
ko: 장바구니 오퍼레이션
zh_cn: 购物车操作
zh_tw: 購物車作業

source: Shortcut
ja: ショートカット
ko: 바로 가기
zh_cn: 快捷方式
zh_tw: 捷徑

source: Shortcut description is required
ja: ショートカットの説明が必要です
ko: 바로 가기 설명은 필수입니다.
zh_cn: 简短描述为必填项
zh_tw: 快速鍵說明是必要的

source: Shortcuts
ja: ショートカット
ko: 바로 가기
zh_cn: 快捷键
zh_tw: 捷徑
